ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් ගැසට් පතය

අති විෙශෂ

(රජෙය් බලයපිට පසිද්ධ කරන ලදී)

III වැනි ෙකොටස - ඉඩම්

හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 711 - මල්ලවපිටිය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මල්ලවපිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420201 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 34 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2017.11.24 වැනි දින අංක 2046/75 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0546 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

අංක 2383/39 - 2024 මැයි 10 වැනි සිකුරාදා - 2024.05.10

1A - G 041909 - 04 (2024/05) සැ.යු.- ෙමම අති විෙශෂ ගැසට් පතය www.documents.gov.lk ෙවබ් අඩවිෙයන් බාගත කළ හැක.

2 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:34 0.0139 ෙමොෙහොමඩ් අන්වර් අයිසා උම්මා 197865502907 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක.271/4, මැහිඇල්ල පාර, මල්ලවපිටිය, කුරුණෑගල EOG 05 - 0082/1

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 711 - මල්ලවපිටිය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මල්ලවපිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420201 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 1 : 94 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.01.17 වැනි දින අංක 2054/33 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0550 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:94 0.0437 ෙමොහමඩ් මුහාජි මුස්රින් දිල්ශාන් 850491798V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය අංක 2092 - _ ෙමොහමඩ් 2021/12/29 අංක. 9/ඒ, සිරිකුලම් වත්ත, දිනැති මල්ලවපිටිය ප.ෙනොතාරිස් ෙක්.එම්. ගංගා කුමාරි ජයවර්ධන, අමානා බෑන්ක් පී.එල්.සී, අංක 137, පුත්තලම් පාර, කුරුණෑගල ෙවත තබා ඇති උකසට යටත්ව EOG 05 - 0082/2

3A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 711 - මල්ලවපිටිය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මල්ලවපිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420201 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 3 හි කැබලි අංක 1 : 141, 1 : 176, 1 : 177, 1 : 178, 2 : 281, 2 : 282 සහ 2 : 283 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.01.17 වැනි දින අංක 2054/33 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0551 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:141 0.0583 ෙමොහමඩ් සහීඩ් ෙමොහමඩ් ෂුල්ෆිකාර් 713610259V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420201/03/158 හි _ අංක 277, නසාර් මාවත, මල්ලවපිටිය මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:176 0.0196 ෙමොහම්මදු හම්සා අයිනුල් රම්සාන් 718084237V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 281, මැහිඇල්ල පාර, මල්ලවපිටිය, කුරුණෑගල 1:177 0.0304 මුහම්මදු හම්සා පාතිමා රිස්නා 787785131V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420201/03/178 හි _ අංක 281, මැහිඇල්ල පාර, මාර්ග පරවශතා මල්ලවපිටිය, කුරුණෑගල අයිතිය සමඟ 1:178 0.0038 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක 176 හා 177 ට පෙව්ශවීම සඳහා 2:281 0.0275 අබ්දුල් සමදු සිත්ති හව්ලත් 576413220V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 500, දාගපිටිය, මල්ලවපිටිය 2:282 0.0088 ෙමොහම්මදු ඉසාක් පාතිමා පස්මියා 837364760V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420201/03/02/283 _ අංක 500, දාගපිටිය, මල්ලවපිටිය හි මාර්ග අයිතිය සමඟ 2:283 0.0017 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක 281 හා 282 ට පෙව්ශවීම සඳහා EOG 05 - 0082/3

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 711 - මල්ලවපිටිය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මල්ලවපිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420201 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 5 හි කැබලි අංක 1 : 224, 1 : 241 සහ 1 : 276 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම්

4 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.04.03 වැනි දින අංක 2065/12 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0570 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:224 0.0265 අබ්දුල් සමදු ෙමොහම්මදු බුහාරි 620713856V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420201/05/225 හි _ අංක 201, නසාර් මාවත, මාර්ග පරවශතා මල්ලවපිටිය, කුරුණෑගල අයිතිය සමඟ 1:241 0.0132 නාගූර් පිච්ෙචයි ෙමොහමඩ් සුල්තාන් 672362571X සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ රියාස් අංක 53/6, නසාර් මාවත, මල්ලවපිටිය 1:276 0.0134 ෙමොහමඩ් සහීඩ් නුරුල් හිදායා 667834090V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420201/05/278 හි _ අංක 112, පාසල පාර, ගල්හින්න, මාර්ග පරවශතා මහනුවර අයිතිය සමඟ EOG 05 - 0082/4

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 711 - මල්ලවපිටිය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මල්ලවපිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420201 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 6 හි කැබලි අංක 1 : 131 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.05.21 වැනි දින අංක 2072/08 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0579 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

5A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:131 0.0296 ෙමොෙහොමඩ් ජුනයිදීන් ෙමොහමඩ් 196332800525 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ හයිදර් අලි අංක 65/13, නසාර් මාවත, මල්ලවපිටිය EOG 05 - 0082/5

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 713 - මැහිඇල්ල උතුර ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මැහිඇල්ල උතුර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420202 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 49, 1 : 50 සහ 1 : 54 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2016.03.23 වැනි දින අංක 1938/19 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0392 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:49 0.0396 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක. 44,45,46 සහ 47ට පෙව්ශවීම සඳහා 1:50 0.0332 ෙහේවා මානෙග් චරිතා කල්පනි 836094255V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420202/04/92 හි _ අංක 152, වඩුෙගදර වත්ත, මාර්ග පරවශතා මැහිඇල්ල පාර, කුරුණෑගල අයිතිය සමඟ 1:54 0.0418 හවඩියා දුරයලාෙග් නන්දදාස 501284637V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 66/1, ඥාණිස්සර මාවත, මැහිඇල්ල, කුරුණෑගල EOG 05 - 0082/6

6 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 713 - මැහිඇල්ල උතුර ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ දිප්පිටියවත්ත, දිවුල්ගහමුලවත්ත, කඩුල්ලෙපොත්ත, කඩුල්ලෙපොත්ෙත්කුඹුර, මැහිඇල්ල, මැහිඇල්ල උතුර, උඩකඩුල්ලෙපොත්තකුඹුර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420202 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 6 හි කැබලි අංක 1 : 59 සහ 1 : 239 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2016.01.25 වැනි දින අංක 1951/04 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0404 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:59 0.0492 රංතිලක දුරයලාෙග් ෙප්මාවතී 556881960V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 495, ෙමොඩර් වත්ත, කුරුණෑගල 1:239 0.0128 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ 420202/06/237 බිම් කැබැල්ලට පෙව්ශවීම සඳහා EOG 05 - 0082/7

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 714 - මැහිඇල්ල දකුණ ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මැහිඇල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420203 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 1 : 106, 1 : 174 සහ 13 : 233 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2015.09.08 වැනි දින අංක 1931/08 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0387 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

7A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:106 0.1760 කමනී ෙසෝමලතා පියෙසේන 565381903V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 07, තිස්ස මාවත, උයන්දනවත්ත, කුරුණෑගල 1:174 0.0452 කරුණාෙප්ඩිලාෙග් සුගන්දි 785923499V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ පියදර්ශනී අංක 1/87, රිදීගම පාර, මැහිඇල්ල, කුරුණෑගල 13:233 0.1618 පියුමාලි දනුෂිකා ෙවලෙගදර 907922251V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 07, ෙවන්ෙද්සි වත්ත, උහුමීය, කුරුණෑගල EOG 05 - 0082/8

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 714 - මැහිඇල්ල දකුණ ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මැහිඇල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420203 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 3 හි කැබලි අංක 11 : 1 සහ 11 : 2 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2015.10.30 වැනි දින අංක 1938/19 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0392 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

11:1 0.0225 රන්තිලක දුරයලාෙග් නන්දාවතී 487151823V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 1/83, රිදීගම පාර, මැහිඇල්ල, කුරුණෑගල 11:2 0.0556 අශාන් බුද්ධික මනතුංග 198833900962 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය ප.ෙනොතාරිස්, _ අංක 107, තිත්තපජ්ජල, ඩී.එල්. ෙව්රෙගොඩ, වැරැල්ලගම 2023/03/09 දිනැති අංක. 3879 දරන බදු ඔප්පුව

8 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්)

මගින් අංක 128/1, උයන්දන, හිඳෙගොල්ල ලිපිනෙය් පදිංචි දියුණුගල්ෙග් නාමල් පසන්න සංජීව ෙවත 2023/03/09 දින සිට 2024/03/09 දින දක්වා තබා ඇති බද්දට යටත්ව EOG 05 - 0082/9

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 717 - පල්ෙලගැට්ටුවාන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ අටමුෙණ් නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420206 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 1 : 95 සහ 1 : 107 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.01.15 වැනි දින අංක 2210/39 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0729 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:95 0.1654 ෙකෝනාර මුදියන්ෙසේලාෙග් 850710490V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අකිල චාමර ෙකෝනා ර අටමුෙන්, ෙතෝරයාය, කුරුණෑගල 1:107 0.0302 ෙගොන්සාල් ෙබොෙත්ජුෙග් ඉසුරු 199107700640 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ හරිතපිය ෙබොෙත්ජු වීදාගම පර, ෙමොරහැළ, බළන්ෙගොඩ EOG 05 - 0082/10

9A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 717 - පල්ෙලගැට්ටුවාන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ අටමුෙණ්, පල්ෙලගැට්ටුවාන නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420206 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 155, 1 : 156, 1 : 158, 1 : 164, 1 : 177 සහ 1 : 178 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.01.15 වැනි දින අංක 2210/39 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0728 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:155 0.0300 රාජපක්ෂෙග් සසිත හසරංග රාජපක්ෂ 200021300632 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420206/04/38 හි _ පල්ෙලගැට්ටුවාන, දඹුලුපාර, මාර්ග පරවශතා කුරුණෑගල අයිතිය සමඟ 1:156 0.0374 රාජපක්ෂෙග් විකුම් මල්සර රාජපක්ෂ 970462023V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420206/04/38 හි _ පල්ෙලගැට්ටුවාන, දඹුලුපාර, මාර්ග පරවශතා කුරුණෑගල අයිතිය සමඟ 1:158 0.0125 නුවරපක්ෂ ෙප්ඩිලාෙග් සුගත් එදිරිසිංහ 197615701850 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420206/04/38 හි _ අංක 288/2, සිංහ මාවත, මාර්ග පරවශතා මුත්ෙතට්ටුගල, දඹුලුපාර, කුරුණෑගල අයිතිය සමඟ 1:164 0.0097 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය කැබලි අංක 161 ට _ පෙව්ශවීම සඳහා 1:177 0.0606 ෙහොරකැටියෙග් චන්දිකා 705300631V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420206/04/38 හි _ පල්ෙලගැට්ටුවාන, දඹුලු පාර, මාර්ග පරවශතා කුරුණෑගල අයිතිය සමඟ සහ අංක.4599-2021/01/05 දිනැති පසිද්ධ ෙනොතාරිස් ඩබ්.එම් සමරවිකම, ඉහත ඉඩම තුළ පිහිටි දඹුලු පාරට වන්නට වර්ග අඩි 621 කඩ කාමර ෙදක, 2022/01/05 දින සිට 2025/01/04 දින දක්වා ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව මෙනෝජ් සුරංග කුමාර යාපා යන අයට බදු දීම සහ අංක. 4870– 2022/12/06 දිනැති පසිද්ධ ෙනොතාරිස් ඩබ්.එම් සමරවිකම, ඉහත ඉඩම තුළ පිහිටි

10 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්) වර්ග අඩි 621 කඩ කාමර ෙදක අතහැර ඉදිකර තිෙබන අඩි 18*18.5 කඩකාමරය පමණක් 2022/12/01 දින සිට 2024/11/30 දක්වා තුවාන් ෙමොෙහොමඩ් ඉක්රම් යන අයට බදුදීම සහ අංක 4376- 2021/04/06 දිනැති පසිද්ධ ෙනොතාරිස් යූ.එම් සමරවිකම, මැද්ෙද්ගම පජාමූල සමෘද්ධි බැංකුව, මැද්ෙද්ගම,මරළුවාව, කුරුණෑගල ෙවත තබා ඇති උකසට යටත්ව 1:178 0.0687 ෙහොරකැටිෙග් ධම්මිකා 745393659V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420206/04/38 හි _ පල්ෙලගැට්ටුවාන, දඹුලු පාර, මාර්ග පරවශතා කුරුණෑගල අයිතිය සමඟ EOG 05 - 0082/11

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 717 - පල්ෙලගැට්ටුවාන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ අටමුෙණ්, ගැට්ටුවාන, ෙකෝන්කුඹුර, පල්ෙලගැට්ටුවාන නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420206 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 5 හි කැබලි අංක 1 : 22 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.01.15 වැනි දින අංක 2210/57 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0736 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

11A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:22 0.1308 මුතුවා දුරයලාෙග් ඇසිලින් 194959210030 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 275/23, ගැට්ටුවාන පාර, කුරුණෑගල EOG 05 - 0082/12

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 718 - ෙකෝවාන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙකෝවාන නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420207 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 1 : 169, 1 : 170, 1 : 172 සහ 1 : 174 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2015.06.30 වැනි දින අංක 1921/29 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0381 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:169 0.2100 ෙපරුම්බඩ ෙප්ඩිෙග් මුතුනායක 520411704V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ 1979 - අංක 43 දරන ෙකෝන්ෙගොල්ල වත්ත, ෙකෝවාන, ඉඩම් පධාන හිඳෙගොල්ල (විෙශේෂ විධිවිධාන) පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:170 0.1860 උයංදන දුරයලෑ ෙසෝමරත්න ෙනොෙහොත් 472236016V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ 1979 - අංක 43 දරන මාඑලිය දුරයලාෙග් ෙසෝමරත්න ඉඩම් පධාන ෙකෝන්ෙගොල්ල වත්ත, ෙකෝවාන, (විෙශේෂ හිඳෙගොල්ල විධිවිධාන) පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:172 0.1300 ෙහොරතල් ෙප්ඩිෙග් ස්වර්ණලතා 616604260V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ 1979 - අංක 43 දරන අංක 68, ෙකෝන්ෙගොල්ල වත්ත, ඉඩම් පධාන හිඳෙගොල්ල (විෙශේෂ

12 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්) විධිවිධාන) පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:174 0.1940 උයන්දන දුරයලාෙග් 592363976V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ 1979 - අංක 43 දරන ෙපේමසිරි ඉඩම් පධාන ෙකෝන්ෙගොල්ල වත්ත, මහෙකෝවාන, (විෙශේෂ හිඳෙගොල්ල විධිවිධාන) පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව EOG 05 - 0082/13

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 718 - ෙකෝවාන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙකෝවාන නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420207 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 7 හි කැබලි අංක 1 : 82 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2017.02.20 වැනි දින අංක 2007/03 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0494 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:82 0.0996 මුතුවීරෙග් ෙප්මදාස 610362311V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420207/07/80 හි _ පෙඹ් උඩහවත්ත, ෙකෝවාන, මාර්ග පරවශතා ෙතෝරයාය අයිතිය සමඟ EOG 05 - 0082/14

13A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 719 - කුඩා ෙකෝවාන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ගල්ෙපොත්තවත්ත නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420208 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 3 හි කැබලි අංක 1 : 125 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2014.07.10 වැනි දින අංක 1870/38 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0339 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:125 0.0379 අලවත්ෙත් පිටිෙය් ෙගදර චිතානි 728233320V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ෙසෙනෙහලතා අංක 59, කප්ලියපාක්, උයන්දන EOG 05 - 0082/15

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 719 - කුඩා ෙකෝවාන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ගල්ෙපොත්තවත්ත නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420208 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 90 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2014.07.10 වැනි දින අංක 1870/38 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0340 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

14 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:90 0.0394 හික්කඩුව ලියනෙග් දයාවතී 555681909V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420208/04/26 හි _ අංක 39, ඉසුරුසිරි උයන, මාර්ග පරවශතා හිඳෙගොල්ල අයිතිය සමඟ EOG 05 - 0082/16

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 719 - කුඩා ෙකෝවාන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ගල්ෙපොත්තවත්ත, කුඩා ෙකෝවාන නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420208 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 8 හි කැබලි අංක 1 : 16 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.11.27 වැනි දින අංක 2099/09 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0624 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:16 0.0245 රාජපක්ෂෙග් චන්දිකා රණවීර 197976100658 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය අංක. 107 - _ රාජපක්ෂ 2019/11/01 අංක 212/1, ගල්ෙපොත්ත වත්ත, දිනැති හිඳෙගොල්ල ප.ෙනොතාරිස්, එල්.ෙක්.ඩී. ජයතිස්ස, සමෘද්ධි බැංකු සංගමය, මල්ලවපිටිය, කුරුණෑගල ෙවත තබා ඇති උකසට යටත්ව EOG 05 - 0082/17

15A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 720 - උයන්දන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ බගවන්තලාවවත්ත, උයන්දන නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420209 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 12 : 1 සහ 12 : 2 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2014.09.03 වැනි දින අංක 1878/36 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0354 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

12:1 0.0548 මුනවීර ෙගදර රවීන්ද රූපසිංහ 750340431V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය අංක. _ අංක 180, සමනල මාවත, උයන්දන 1068-2020/08/28 දිනැති, අංක.15307 - 2023/01/11දිනැති, අංක. 1212 - 2021/03/24දිනැති , අංක. 15308 - 2023/01/11දිනැති අංක.21, සර් රසීක් ෆරීඩ් මාවත, ෙකොළඹ 01, ෙකොමර්ෂල් බෑන්ක් ඔෆ් සිෙලොන් PLC ෙවත තබා ඇති උකස්වලට යටත්ව හා 420209/01/112 හි මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ හා 420209/01/12/03 කාණුව පාවිච්චි කිරීෙම් අයිතිය සමඟ 12:2 0.0549 බුද්ධිම භාග්‍ය සම්පත් ෙවලෙගදර 870550790V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය වසන්තා පර්ල් _ අංක 07, ෙවන්ෙද්සි වත්ත, උහුමීය, දමයන්ති මාලා කුරුණෑගල ෙවලෙගදර යන අයෙග් ජීවිත භුක්තියට හා අවලංගු කිරීෙම් බලයට යටත්ව සහ අංක.768 - 2022/09/06 දින සිට 2025/09/05

16 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්) දින දක්වා ඉලංගෙකෝන් ආරච්චිලාෙග් සුජීව ලසන්ත කුමාර ඉලංගෙකෝන් යන අයට තබා ඇති බද්දට යටත්ව හා 420209/01/12 මාර්ග පරවශතා අයිතිය හා 420209/01/12/04 දරන සිෙමන්ති කාණුව පාවිච්චිකිරීෙම් අයිතිය සමඟ EOG 05 - 0082/18

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 720 - උයන්දන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ උයන්දන නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420209 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 7 හි කැබලි අංක 1 : 1 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.04.03 වැනි දින අංක 2065/12 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0568 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:1 1.5384 අලුත්වත්ෙත් චන්දසිරි වීරවර්ධන 583550585V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක.11, ෙබෞද්ධාෙලෝක මාවත, කුරුණෑගල EOG 05 - 0082/19

17A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 722 - ෙතෝරයාය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙතෝරයාය, බඩගමුව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420211 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 9 : 1 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2014.08.19 වැනි දින අංක 1876/11 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0346 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

9:1 0.0271 මුණවීර කංකානම්ෙග් ඩික්සිරි නිහාල් 195621900899 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ජයන්ත මුණවීර අංක 30, 2 වන පටුමග, මාවිල්මඩ, මහනුවර EOG 05 - 0082/20

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 722 - ෙතෝරයාය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ බඩගමුව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420211 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 5 හි කැබලි අංක 1 : 148, 1 : 149 සහ 1 : 150 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2015.05.21 වැනි දින අංක 1915/35 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0370 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

18 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:148 0.0159 විෙජ්ලත් අෙබ්ෙසේකර මුදියන්ෙසේලාෙග් 595662273V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ෙපේමාවතී අංක 350/138, ෙකොස්ලන්ද වත්ත, පන්නල, ඉබ්බාගමුව 1:149 0.0159 විෙජ්ලත් අෙබ්ෙසේකර මුදියන්ෙසේලාෙග් 595662273V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ෙපේමාවතී අංක 350/138, ෙකොස්ලන්ද වත්ත, පන්නල, ඉබ්බාගමුව 1:150 0.0159 විෙජ්ලත් අෙබ්ෙසේකර මුදියන්ෙසේලාෙග් 595662273V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ෙපේමාවතී අංක 350/138, ෙකොස්ලන්ද වත්ත, පන්නල, ඉබ්බාගමුව EOG 05 - 0082/21

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 722 - ෙතෝරයාය ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙතෝරයාය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420211 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 8 හි කැබලි අංක 1 : 91 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2016.04.27 වැනි දින අංක 1964/28 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0421 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:91 0.0391 සම්මුන් සිත්ති පවුසියා 606162642V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ දඹුල්ල පාර, අක්කර 10, ෙතෝරයාය EOG 05 - 0082/22

19A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 726 - හැඟව ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ හැඟව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420215 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 61 සහ 1 : 64 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2012.10.30 වැනි දින අංක 1782/03 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0273 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:61 0.0530 එදිරිසිංහ මුදියන්ෙසේලාෙග් කුමුදිනි 725530773V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420215/01/60 හි _ ගුණරත්න මාර්ග පරවශතා ආර්.එච්.ඒ. අජිත් බාෙර්, අංක 332/1, අයිතිය සමඟ ෙමෝදරවත්ත, ෙතෝරයාය 1:64 0.0908 විෙජ්සිංහ ආරච්චිලාෙග් ධනුෂ්ක විරාජ් 921393326V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ විෙජ්සිංහ ෙමොරෙගොල්ල ජනපදය, හැඟව, ෙතෝරයාය EOG 05 - 0082/23

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 721 - ෙදනගමුව ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙදනගමුව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420216 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 5 හි කැබලි අංක 7 : 190 සහ 7 : 193 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2017.09.29 වැනි දින අංක 2038/67 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0538 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

20 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

7:190 0.1255 කුසුමලතා සරණසූරිය 416420793V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 75, ෆයිෆ් පාර, ෙකොළඹ 05. 7:193 0.3239 කුසුමලතා සරණසූරිය 416420793V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ අංක 75, ෆයිෆ් පාර, ෙකොළඹ 05 EOG 05 - 0082/24

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 729 - මැද්ෙද්ගම-බටහිර ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මැද්ෙද්ගම නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420218 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 3 : 149 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2016.11.11 වැනි දින අංක 1992/68 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0466 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

3:149 0.0341 1. හිඟුරනෙග් අකිලා ගුණරත්න 667340365V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2. ගැට්ටුවන් ෙගදර පැරකුම් 600201301V සම අයිතිය ෙසේනාරත්න මැද්ෙද්ගම, වැල්ලව EOG 05 - 0082/25

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 730 - උඩගම ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ උඩගම නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420219 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 1 : 10, 1 : 57 සහ 1 : 60 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස

21A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.03.15 වැනි දින අංක 2219/14 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0754 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:10 0.0845 ෙහොරතල් ෙප්ජ්ජලාෙග් නිෙරෝෂන් 197834403848 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ චාමින්ද ලීලාරත්න පියතිලක උඩගම, වැල්ලව 1:57 0.2198 ෙහොරතල් ෙප්ජ්ජලාෙග් නිෙරෝෂන් 197834403848 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ චාමින්ද ලීලාරත්න පියතිලක උඩගම, වැල්ලව 1:60 0.0414 ෙහොරතල් ෙප්ජ්ජලාෙග් නිෙරෝෂන් 197834403848 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ චාමින්ද ලීලාරත්න පියතිලක උඩගම, වැල්ලව EOG 05 - 0082/26

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 730 - උඩගම ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ උඩගම නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420219 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 3 හි කැබලි අංක 1 : 231 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.02.09 වැනි දින අංක 2214/23 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0744 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

22 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:231 0.0946 බන්නක මුදියන්ෙසේලාෙග් චමින්ද 713323489V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ සමන් කුමාර විමුක්ති නිවස, ෙදොඩම්ගහෙකොටුව, රම්බඩගල්ල, රිදීගම EOG 05 - 0082/27

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 730 - උඩගම ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ උඩගම, හිදුරන්පිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420219 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 9, 1 : 10, 1 : 11, 1 : 31 සහ 1 : 43 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.04.06 වැනි දින අංක 2222/20 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0760 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:9 0.0513 කරුණා ෙප්ජ්ජලාෙග් ධනුෂ්ක පුබුදු 811212997V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/04/08 . විකමසිංහ සහ13 හි මාර්ග හිඳුරන්පිටිය, මැදිපිල්ලෑව, පරවශතා අයිතිය සමඟ වැල්ලව හා අංක. 533 - 2017/07/06 දිනැති ලංකා බැංකුව, වැල්ලව ෙවත තබා ඇති උකසට යටත්ව 1:10 0.0199 කරුණා ෙප්ජ්ජලාෙග් ධනුෂ්ක පුබුදු 811212997V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/04/13 හි _ විකමසිංහ මාර්ග පරවශතා හිඳුරන්පිටිය, මැදිපිල්ලෑව, අයිතිය සමඟ වැල්ලව 1:11 0.0779 ෙපරුම් මුත්තලාෙග් සිතාර මිහිදුම් 801360890V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/04/13 හි _ අකලංක ෙපේමචන්ද මාර්ග පරවශතා අංක. 526, නිදහස්ගම, වැල්ලව අයිතිය සමඟ

23A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්) 1:31 0.1181 ෙහොරතල් ෙප්ජ්ජලාෙග් සුරංගනී 766412874V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ පුෂ්පලතා අංක 408, උඩගම, උඩගම 1:43 0.1306 ෙහේරත් දිසානායකලාෙග් නන්දන 197429800510 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ සනත් කුමාර අංක 408, උඩගම, වැල්ලව EOG 05 - 0082/28

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 730 - උඩගම ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ හිදුරන්පිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420219 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 6 හි කැබලි අංක 1 : 36 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2023.01.12 වැනි දින අංක 2314/28 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0844 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:36 0.3080 ෙදලංකාෙග් ෙහන්රි විෙජ්සිංහ 570762842V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ හිඳුරන්පිටිය, ෙබෝදාවල, වැල්ලව EOG 05 - 0082/29

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 730 - උඩගම ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ හිදුරන්පිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420219 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 7 හි කැබලි අංක 1 : 1, 1 : 4, 1 : 17, 1 : 25, 1 : 26, 1 : 53, 1 : 56, 1 : 58, 1 : 67, 1 : 89 සහ 1 : 90 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම්

24 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2023.08.24 වැනි දින අංක 2340/26 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0863 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:1 0.1705 රජය _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ මාර්ගය 1:4 0.1289 ෙබෝමුල්ල ආරච්චිලාෙග් හිරාන් 862720466V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/07/28 හි _ ෙකෞශල්‍ය මාර්ග පරවශතා ගෙන්වත්ත වත්ත, ගෙන්වත්ත, අයිතිය සමඟ නිකදළුෙපොත 1:17 0.2945 ජයලත් ෙප්ජ්ජලාෙග් ලයනල් ගුණතිලක 703150250V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ හිඳුරන්පිටිය, වැල්ලව 1:25 0.3697 හපු දූරයලාෙග් සුනිල් විකමසිංහ 600242385V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/07/33 හි _ හිඳුරන්පිටිය, වැල්ලව මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:26 0.3657 හපු දූරයලාෙග් මංජුල සනත් කුමාර 672421144V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/07/33 හි _ අංක 2/425, උඩගම, හකුරුවත්ත, මාර්ග පරවශතා වැල්ලව අයිතිය සමඟ 1:53 0.0974 කරුණා ෙප්ජ්ජලාෙග් කාන්ති 607952272V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය අංක.1159 - _ ස්වර්ණලතා 2018/08/02 හිඳුරන්පිටිය, වැල්ලව දිනැති ප.ෙනොතාරිස්, එස්.බී.එම්. චන්දිම ශි නාරායන, සී/ස විවිධ ෙසේවා සමූපකාර ගාමීය බැංකුව, අංක.58, මීගමු පාර, කුරුණෑගල ෙවත තබා ඇති උකසට යටත්ව 1:56 0.0151 දිසානායක මුදියන්ෙසේලාෙග් සිතාරා 906673061V සම්පූර්ණ ෙදවන පන්තිය _ _ පියදර්ශනී දිසානායක හිඳුරම්පිටිය, වැල්ලව 1:58 0.0564 ෙතන්නෙකෝන් මුදියන්ෙසේලාෙග් 510141997V සම්පූර්ණ ෙදවන පන්තිය _ _ ගුණෙසේකර හිඳුරන්පිටිය, වැල්ලව 1:67 0.0491 පන්තිය ෙද්වෙග් අයිරංගනී 835642372V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/07/69 හි _ උඩගම, හිඳුරන්පිටිය, වැල්ලව මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:89 0.0375 සින්නතම්බි රෙම්ෂ් කුමාර් 199410701953 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/07/80 හි _ අංක 167, නිදහස්ගම, වැල්ලව මාර්ග පරවශතා

25A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්) අයිතිය හා කැබලි අංක. 81 හා 85 දරණ කාණු වල පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:90 0.0385 ෙහොරතල් ෙප්ජ්ජලාෙග් නාලිනී පියංකා 745842364V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420219/07/80 හි _ එෙගොඩ ෙගදර, ඉහළ හඳුගල, මාර්ග පරවශතා ෙපොතුහැර අයිතිය හා කැබලි අංක. 81 හා 85 දරණ කාණු වල පරවශතා අයිතිය සමඟ EOG 05 - 0082/30

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 712 - මිල්ලව ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මැහිඇල්ල, උයන්දන, මිල්ලව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420222 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 5 හි කැබලි අංක 1 : 136 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.10.23 වැනි දින අංක 2094/09 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0616 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:136 0.0817 ෙමොහමඩ් සුබයිර් ගුලාම් ෙමොහමඩ් 662741000V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420222/05/143 හි _ අංක 112, පාසල පාර, ගල්හින්න මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ EOG 05 - 0082/31

26 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 734 - ෙහේවාෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙහේවාෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420223 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 19 සහ 1 : 22 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.11.12 වැනි දින අංක 2097/04 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0620 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:19 0.0105 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක 21 ට පෙව්ශවීම සඳහා 1:22 0.0079 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක 39 ට පෙව්ශවීම සඳහා EOG 05 - 0082/32

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 734 - ෙහේවාෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙහේවාෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420223 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 5 : 3 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.09.14 වැනි දින අංක 2088/68 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0607 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

27A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

5:3 0.0339 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක. 02,04, සහ 05 ට පෙව්ශවීම සඳහා EOG 05 - 0082/33

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 734 - ෙහේවාෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙහේවාෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420223 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 3 හි කැබලි අංක 1 : 69, 1 : 78, 1 : 79 සහ 1 : 125 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.11.27 වැනි දින අංක 2099/09 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0623 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:69 0.0670 හන්දිරන් ෙප්ජ්ජලාෙග් ගුණතිලක 530403955V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ පහළ ෙහේවාෙපොල, පිලැස්ස 1:78 0.0950 වර්ණකුලසූරියෙග් ඉන්දික ජීවන්ත 813462540V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ පනාන්දු අංක 500/1, ෙමොරටු නිවස, ෙහේවාෙපොල, පිලැස්ස 1:79 0.0445 ඥානතිලක රත්නායක මානින්ගමුව 591861778V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ පහළ ෙහේවාෙපොල, පිලැස්ස 1:125 0.0945 1. වානපුර ෙද්වෙග් චන්ක ගයාන් 961210461V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ විකමසිංහ සම අයිතිය 2. වානපුර ෙද්වෙග් කණිෂ්ක ගිහාන් 200228903683 විකමසිංහ දිරියමාවත, ෙහේවාෙපොල, පිලැස්ස EOG 05 - 0082/34

28 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 734 - ෙහේවාෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙහේවාෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420223 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 6 හි කැබලි අංක 1 : 119 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2018.11.27 වැනි දින අංක 2099/09 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0625 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:119 0.0980 වගෙප්ඩිෙග් නිම්න ධනංජය මිදිෙවල 200125803872 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය සිංහල ෙග් ෙක්ස _ මිදිෙවල වත්ත, ෙහේවාෙපොල, පිලැස්ස කල්‍යාණි ධනවතී සහ වගෙප්ඩිෙග් සරත් ෙසෝම කුමාර යන අයවළුන්ෙග් ජීවිත භුක්තියට යටත්ව EOG 05 - 0082/35

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 734 - ෙහේවාෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙහේවාෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420223 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 8 හි කැබලි අංක 1 : 64, 1 : 81, 1 : 82, 1 : 83 සහ 1 : 84 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2019.07.11 වැනි දින අංක 2131/48 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0659 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

29A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:64 0.0409 බාලසූරිය මුදියන්ෙසේලාෙග් චන්දා 678510645V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ කුමාරි බාලසූරිය පංසල අසල, උඩෙහේවාෙපොල, පිලැස්ස 1:81 0.0137 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය කැබලි අංක. 82, 83 _ හා 84ට පෙව්ශවීම සඳහා 1:82 0.0407 මහ මුදියන්ෙසේලාෙග් සාමලි පශාදිකා 197672203536 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මද්දුම පටබැදිෙග් _ විකමසිංහ කුසුමාවතී සහ මහ අංක.221/26, ඩාටිය පහළ ෙකොටස, මුදියන්ෙසේලාෙග් ගම්ෙපොල විකමසිංහ යන අයවළුන්ෙග් ජීවිත භුක්තියට යටත්ව හා 420223/08/81 හි මාර්ග අයිතිය සමඟ 1:83 0.0403 අතපත්තු මුදියන්ෙසේලාෙග් ගංගානි 197083001507 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420223/08/81 හි _ මැණිෙක් අතපත්තු මාර්ග අයිතිය සමඟ අංක.408/3, දුම්මෙල් වත්ත, උඩෙහේවාෙපොල, පිලැස්ස 1:84 0.0544 අතපත්තු මුදියන්ෙසේලාෙග් ගංගානි 197083001507 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420223/08/81 හි _ මැණිෙක් අතපත්තු මාර්ග අයිතිය සමඟ අංක.408/3, දුම්මෙල් වත්ත, උඩෙහේවාෙපොල, පිලැස්ස EOG 05 - 0082/36

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 734 - ෙහේවාෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙහේවාෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420223 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 9 හි කැබලි අංක 1 : 27 සහ 1 : 49 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2019.07.11 වැනි දින අංක 2131/48 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0660 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

30 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:27 0.0403 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය කැබලි අංක. 116 සහ _ 118 ට පෙව්ශවීම සඳහා 1:49 0.1716 සමරෙකෝන් මුදියන්ෙසේලාෙග් ෙර්ඛා 199162501149 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ මධුමාලී ආනන්ද අංක.317/5, නැලිගම, රාගම EOG 05 - 0082/37

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 735 - මැස්සගම්මන ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මැස්සගම්මන, හැවනකුඹුර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420224 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 2 : 3, 2 : 4, 2 : 5, 2 : 7, 2 : 8, 2 : 9, 2 : 10, 2 : 25 සහ 2 : 26 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.01.15 වැනි දින අංක 2210/58 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0734 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

2:3 0.0387 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙලොපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/06 _ පි.වි.ටි.එල්.ටි.ඩි මාර්ග පරවශතා අංක. 198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල, අයිතිය සමඟ හා කුරුණෑගල කැබලි අංක 27 හා 28 දරණ ඉඩම් ෙකොටස්වල පරවශතාවය සහ කැබලි අංක. 29 දරණ කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ 2:4 0.0394 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙලොපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/06 _ පි.වි.ටි.එල්.ටි.ඩි මාර්ග පරවශතා

31A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්) අංක. 198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල, අයිතිය සමඟ හා කුරුණෑගල කැබලි අංක 27 හා 28 දරණ ඉඩම් ෙකොටස්වල පරවශතාවය සහ කැබලි අංක. 29 දරණ කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ 2:5 0.0382 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙලොපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/06 _ පි.වි.ටි.එල්.ටි.ඩි මාර්ග පරවශතා අංක. 198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල අයිතිය සමඟ හා කැබලි අංක 27 හා 28 දරණ ඉඩම් ෙකොටස්වල පරවශතාවය සහ කැබලි අංක. 29 දරණ කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ 2:7 0.0391 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙලොපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/06 _ පි.වි.ටි.ඩි.එල්.ටි.ඩි මාර්ග පරවශතා අංක. 198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල, අයිතිය සමඟ හා කුරුණෑගල කැබලි අංක 27 හා 28 දරණ ඉඩම් ෙකොටස්වල පරවශතාවය සහ කැබලි අංක. 29 දරණ කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ 2:8 0.0390 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙලොපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/06 _ පි.වි.ටි.එල්.ටි.ඩි මාර්ග පරවශතා අංක. 198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල, අයිතිය සමඟ හා කුරුණෑගල කැබලි අංක 27 හා 28 දරණ ඉඩම් ෙකොටස්වල පරවශතාවය සහ කැබලි අංක. 29 දරණ කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ 2:9 0.0392 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙලොපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/06 _ පි.වි.ටි.එල්.ටි.ඩි මාර්ග පරවශතා අංක. 198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල, අයිතිය සමඟ හා කුරුණෑගල කැබලි අංක 27 හා 28 දරණ ඉඩම් ෙකොටස්වල පරවශතාවය සහ කැබලි අංක. 29 දරණ කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ 2:10 0.0395 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙලොපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/06 _ පි.වි.ටි.එල්.ටි.ඩි මාර්ග පරවශතා අංක.198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල, අයිතිය සමඟ හා කුරුණෑගල කැබලි අංක 27 හා 28 දරණ ඉඩම් ෙකොටස්වල පරවශතාවය සහ කැබලි අංක. 29 දරණ කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ

32 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්) 2:25 0.0382 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙල◌ාපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/02/06 _ පි.වි.ටි.එල්.ටි.ඩි හි මාර්ග පරවශතා අංක.198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල, අයතිය සහ 27හා 28 කුරුණෑගල දරණ ඉඩම් ෙකොටෙස හි පරවශතා අයිතිය සහ කැබලි අංක 29 කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ 2:26 0.0383 ෙයස් ෙපොපර්ටි ඩිවෙලොපර්ස් _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420224/04/02/06 _ පි.වි.ටි.එල්.ටි.ඩි හි මාර්ග පරවශතා අංක.198, ෙකොළඹ පාර, වඳුරාගල, අයතිය සහ 27හා 28 කුරුණෑගල දරණ ඉඩම් ෙකොටෙස හි පරවශතා අයිතිය සහ කැබලි අංක 29 කාණුව හි පරවශතා අයිතිය සමඟ EOG 05 - 0082/38

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 732 - ෙදොරටියාව ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙදොරටියාව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420226 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 1 : 120, 1 : 121 සහ 1 : 123 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2020.01.31 වැනි දින අංක 2156/06 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0686 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:120 1.5769 ඒකනායක මුදියන්ෙසේලාෙග් ගිම්හාන 200314410090 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය දිසානායක _ තීක්ෂණ බංඩාර ඒකනායක මුදියන්ෙසේලාෙග් අංක. 21, ෙඩ්සිමවුන්ට්, පිලැස්ස කුසුමා කුමාරි දිසානායක සහ

33A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්) සුබසිංහ මුදියන්ෙසේලාෙග් ශ්‍යාමලී සුබසිංහ යන අයෙග් ජීවිත භුක්තියට යටත්ව 1:121 0.5806 ඒකනායක මුදියන්ෙසේලාෙග් ගිම්හාන 200314410090 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය දිසානායක _ තීක්ෂණ බංඩාර ඒකනායක මුදියන්ෙසේලාෙග් අංක.21, ෙඩ්සිමවුන්ට්, පිලැස්ස කුසුමා කුමාරි දිසානායක සහ සුබසිංහ මුදියන්ෙසේලාෙග් ශ්‍යාමලී සුබසිංහ යන අයෙග් ජීවිත භුක්තියට යටත්ව 1:123 0.1453 1. දසනායක මුදියන්ෙසේලාෙග් 486141263V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ පුෂ්පාකුලවතී මැණිෙක් සම අයිතිය 2. දසනායක මුදියන්ෙසේලාෙග් 612625263V ෙසේනක බංඩාර අංක.53/1, පිටෙවල, මැණික්හින්න EOG 05 - 0082/39

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 732 - ෙදොරටියාව ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙදොරටියාව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420226 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 5 හි කැබලි අංක 1 : 11 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2019.11.21 වැනි දින අංක 2150/43 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0675 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

34 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:11 0.0319 ෙහේරත් මුදියන්ෙසේලාෙග් ෙර්ණුකා 905630199V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420226/05/13 හි _ කුමුදු කුමාරි ෙහේරත් මාර්ග පරවශතා අංක. 208, පාසල්හන්දිය, අයිතිය සමඟ මැස්සගම්මන, ෙදොරටියාව EOG 05 - 0082/40

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 732 - ෙදොරටියාව ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙදොරටියාව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420226 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 6 හි කැබලි අංක 1 : 77 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2020.09.22 වැනි දින අංක 2194/18 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0719 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:77 0.0053 රජය _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ළිඳ EOG 05 - 0081/41

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 743 - මාෙනල්ඔළුව ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මල්ලවපිටිය නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420227 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 8 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි

35A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

වගන්තිය පකාර 2021.02.02 වැනි දින අංක 2213/15 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0751 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:8 0.1806 බාලසූරිය ෙහේරත් මුදියන්ෙසේලාෙග් 770032148V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ චන්දන මහින්ද ෙහේරත් අංක.8/2, උඩුමුල්ල, ෙදොරටියාව, කුරුණෑගල EOG 05 - 0082/42

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 736 - ෙකෝම්ෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙකෝම්ෙපොල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420231 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 5 සහ 1 : 179 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2021.10.15 වැනි දින අංක 2249/35 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0769 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:5 0.0664 මාපා මුදියන්ෙසේලාෙග් කුලතිලක මාපා 466531073V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ "ලුම්බිණි", ෙදොරටියාව, කුරුණෑගල

36 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්)

1:179 0.1274 එදිරිසිංහ ආරච්චිල්ලාෙග් උෂාන් 200127804347 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ උදාන්ත එදිරිසිංහ "උදාන්ත", ෙකෝන්පල, ෙදොරටියාව EOG 05 - 0082/43

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය වයඹ පළාෙත් කුරුණැගල දිස්තික්කෙය් මල්ලවපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 739 - දැඹෑෙපොල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ දමුණුෙගොඩ නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420232 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 4 හි කැබලි අංක 1 : 13, 1 : 24, 1 : 28, 1 : 31, 1 : 32, 1 : 46, 1 : 48, 1 : 49, 1 : 51, 1 : 52, 1 : 54, 1 : 56, 1 : 57, 1 : 59, 1 : 72, 1 : 74, 1 : 78, 1 : 79, 1 : 81, 1 : 83, 1 : 85, 1 : 87, 1 : 90, 1 : 91, 1 : 100, 1 : 102, 1 : 104, 1 : 105, 1 : 109, 1 : 118, 1 : 120, 1 : 121 සහ 1 : 124 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2023.09.01 වැනි දින අංක 2347/27 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 42/0872 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2023 ෙනොවැම්බර් මස 21 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:13 0.2389 පාෙද්ශීය සභාව-කුරුණෑගල _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:24 0.1182 පාෙද්ශීය සභාව-කුරුණෑගල _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:28 0.0813 විජයමුනි ආරච්චිල්ලාෙග් චන්දන කුමාර 752712506V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ජයෙසේන දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් 1:31 0.0222 රණසිංහ ආරච්චිල්ලාෙග් ෙරජිනල් 491701277V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ චන්දපාල දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් 1:32 0.0186 රණසිංහ ආරච්චිල්ලාෙග් ෙරජිනල් 491701277V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ චන්දපාල දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් 1:46 0.0892 එදිරිසිංහ ආරච්චිල්ලාෙග් තිලකරත්න 441041209V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/02 හි _ දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ

37A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1:48 0.2254 එදිරිසිංහ ආරච්චිල්ලාෙග් තිලකරත්න 441041209V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/02 හි _ දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:49 0.0315 රජය _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඇළ 1:51 0.0031 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ චන්දලතා රාමවිකම, ජනිත් චමීර චන්දකුමාර, විජිතා ෙහේමමාලි සහ සුනීතා නීලමනී යන අය පාවිච්චි කරන පුද්ගලික වත්ත සහ ළිඳ ෙව්. 1:52 0.0143 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක 51 දරණ ළිඳට පෙව්ශවීම සඳහා (චන්දලතා රාමවිකම, ජනිත් චමීර චන්දකුමාර, විජිතා ෙහේමමාලි සහ සුනීතා නීලමනී යන අය පාවිච්චි කරන පුද්ගලික පාරකි) 1:54 0.0321 විජිතා ෙහේමමාලී වාසලමුනී 556101019V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය වාසලමුණි _ අංක.8/1, විල්ෙගොඩවත්ත පාර, ආරච්චිල්ලාෙග් විල්ෙගොඩ ෙජෝන් සිං ෙඤෝ සහ මානික්කෙග් ෙසෝමාවතී සිල්වා යන අයවළුන්ෙග් ජීවිතභුක්තියට යටත්ව හා 420232/04/52 හා 56 හි මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ, 420232/04/51 දරණ ළිඳ හි පරවශතා අයිතිය සමඟ හා 420232/04/59 දරණ සුසානභූමිෙයහි පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:56 0.0755 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක.50,53,54,55,57,58 සහ 95 ට පෙව්ශවීම සඳහා (චන්දලතා රාමවිකම, ජනිත් චමීර චන්දකුමාර, විජිතා ෙහේමමාලි සහ සුනීතා නීලමනී යන අය පාවිච්චි කරන පුද්ගලික පාරකි)

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්)

38 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

1:57 0.2114 විජිතා ෙහේමමාලී වාසලමුනී 556101019V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය වාසලමුණි _ අංක.8/1, විල්ෙගොඩවත්ත පාර, ආරච්චිල්ලාෙග් විල්ෙගොඩ ෙජෝන් සිං ෙඤෝ සහ මානික්කෙග් ෙසෝමාවතී සිල්වා යන අයවළුන්ෙග් ජීවිතභුක්තියට යටත්ව හා 420232/04/52 හා 56 හි මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ, 420232/04/51 දරණ ළිඳ හි පරවශතා අයිතිය සමඟ හා 420232/04/59 දරණ සුසානභූමිෙය හි පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:59 0.0073 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ චන්දලතා රාමවිකම, ජනිත් චමීර චන්දකුමාර, විජිතා ෙහේමමාලි සහ සුනීතා නීලමනී යන අය පාවිච්චි කරන පුද්ගලික සුසානභූමියකි 1:72 0.0740 රණසිංහ ආරච්චිල්ලාෙග් සුහද චන්ද 198406101477 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/26 හි _ කුමාර මාර්ග පරවශතා දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් අයිතිය සමඟ 1:74 0.0998 විෙජ්මුණි ආරච්චිලාෙග් ශියානි 637663640V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ශියාලතා විෙජ්මුණි අංක 860ඊ, ධර්මපාල මාවත, නාරංෙගොඩපාළුව, රාගම 1:78 0.1157 විෙජ්මුනි ආරච්චිල්ලාෙග් ෙපේමාවතී 537602864V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ තැ.ෙප, තිරගම, ෙකොහිෙල්ෙගදර 1:79 0.1268 එදිරිසිංහ ආරච්චිලා ෙග් ධනවතී 195684301324 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/83 හි _ චන්දිකා එදිරිසිංහ මාර්ග පරවශතා මහෙගදර, දමුණුෙගොඩ, අයිතිය සමඟ ෙබෝයගෙන් 1:81 0.1446 එදිරිසිංහ ආරච්චිල්ලාෙග් 195822802749 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ චන්දෙසේකර එදිරිසිංහ දමුණුෙගොඩ, ෙබෝය ගෙන් 1:83 0.0029 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක. 82 හා 79 ට පෙව්ශවීම සඳහා 1:85 0.0396 ෙහට්ටි ආරච්චිෙග් රූපා ජගත් කුමාරි 197578103165 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ මහෙගදර, දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් 1:87 0.1191 රජය _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:90 0.0390 එදිරිසිංහ ආරච්චිල්ලාෙග් සාරංග 198021200478 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ දර්ශන එදිරිසිංහ මහෙගදර, දමුණු ෙගොඩ, ෙබෝයගෙන්

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්)

39A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.05.10

ශී ලංකා රජෙය් මුදණ ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් මුදණය කරන ලදී.

1:91 0.0402 එදිරිසිංහ ආරච්චිලාෙග් 196401500092 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ ඥාණසිරිෙමවන් අෙශෝක එදිරිසිංහ මහෙගදර, දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් 1:100 0.0398 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය කැබලි අංක. 95,96,97,98,99,101, 103 හා 104ට පෙව්ශවීම සඳහා 1:102 0.0160 රජය _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:104 0.1104 වාසලමුණි ආරච්චිල්ලාෙග් ධර්මෙසේන 196200905486 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/94 හි _ කන්ෙදෙගදර, දමුණුෙගොඩ, මාර්ග පරවශතා ෙබෝයගෙන් අයිතිය සමඟ 1:105 0.0553 වාසලමුණි ආරච්චිල්ලාෙග් සුනිල් 632470150V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/94 හි _ අංක. 214/1, කන්ෙදෙගදරවත්ත පාර, මාර්ග පරවශතා දමුණුෙගොඩ, ෙබෝයගෙන් අයිතිය සමඟ 1:109 0.0394 වාසලමුණි ආරච්චිල්ලා ෙග් ධර්මෙසේන 196200905486 සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/87 හි _ කන්ඳඋඩෙගදර, දමුණුෙගොඩ, මාර්ග පරවශතා ෙබෝයගෙන් අයිතිය සමඟ 1:118 0.1734 වාහලමුණි ආරච්චිලාෙග් විමලසිරි 533022901V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/120 හි _ කළුදෑලිය, ෙලෝකාෙහට්ටිය මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:120 0.0896 පුද්ගලික _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ කැබලි අංක. 114, 115, 116, 117, 118, 119, 121, 122, 123, 124 සහ 125ට පෙව්ශවීම සඳහා 1:121 0.1734 විෙජ්මුනි ආරච්චිල්ලාෙග් ෙපේමාවතී 537602864V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/120 හි _ තැ.ෙප. තිරගම, ෙකොහිෙල්ෙගදර මාර්ග පරවශතා අයිතිය සමඟ 1:124 0.1083 එදිරිසිංහ ආරච්චිලාෙග් පුෂ්පානි 726181241V සම්පූර්ණ පථම පන්තිය 420232/04/120 හි _ එදිරිසිංහ මාර්ග පරවශතා අංක. 2/9, අළුත්වත්ත, අයිතිය සමඟ මයිලගස්තැන්න, බදුල්ල EOG 05 - 0082/44

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර (ෙහක්ටයාර්)